Repository: tizenorg/platform.core.system.system-popup
Catalog: po/src/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hk, zh_sg

# IDS_ST_BODY_OUTDOOR_MODE_ABB
source: Outdoor mode
ja_jp: ｱｳﾄﾄﾞｱﾓｰﾄﾞ
ko_kr: 야외 모드
zh_hk: 戶外模式
zh_sg: 户外模式

# IDS_COM_POP_DEVICE_WILL_TURN_OFF
source: Device will turn off.
ja_jp: 端末はOFFになります。
ko_kr: 디바이스가 꺼집니다.
zh_hk: 裝置將關閉。
zh_sg: 裝置將關閉。

# IDS_IDLE_POP_AFTER_P1SD_MINS_BRIGHTNESS_WILL_BE_RESET_TO_DEFAULT_LEVEL_HP2SD
source: After %1$d mins, brightness will be reset to default level (%2$d).
ja_jp: %1$d分後に、明るさが標準レベル(%2$d)にリセットされます。
ko_kr: %1$d분 후에 밝기 수준이 기본(%2$d)으로 초기화됩니다.
zh_hk: 在 %1$d 分鐘後，亮度將重設為預設等級 (%2$d )。
zh_sg: %1$d 分钟后，亮度将重置为默认水平 (%2$d)。

# IDS_ST_BUTTON_BRIGHTNESS
source: Brightness
ja_jp: 明るさ
ko_kr: 밝기
zh_hk: 亮度
zh_sg: 亮度
